Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken, odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan uzak oturun, tamam mı?
Burası Magnolia'nın batı eteklerinde bir hırsız çetesinin gizli üssü.
Aferin!
Tek vuruşla nakavt!
Harikasın, Lucy!
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınlarının hep parlak olacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşmiş tüm insanların
kesişim noktası tek bir şeydir:
Pes etmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılıp gidecek gibi olduğunda,
bu eli tut, bir şans dene.
Artık yalnız değilsin, anladın mı?
İleri, daha da ileri!
Harika hayalinden vazgeçme!
Evet, ağlama!
Devam et, benim yolum!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şeyi aklından bile geçirme!
Tekrar incitilmeyi güç için takas etsen bile.
Daima ileri bakan gözlerin,
o ışığı görecektir!
Bu adamlar tam birer çaylak.
Bu kadar güçsüzken insanları soymaya kalkışmayın!
Bize bunu yaptığınızın yanına kalacağını mı sanıyorsunuz?
Usta Devon buna göz yummaz!
Onu bir süre önce yendik zaten.
Ben de bu tarafları hallettim.
İşte bizim Erza'mız!
Kaçamayacaksınız!
Görünüşe göre cezanızı henüz tam alamadınız...
Erza! Beni de cezalandır lütfen!
Zorla Kapı Kapatma, evet!
Düşündüğümden daha kısa sürdü.
Yeterince kendimi veremedim!
Bence orada oldukça çılgınca davrandın, dostum.
Lucy, şu mücevhere bak!
Hey! Onu öylece alamazsın!
Şuradaki Loke değil mi?
Ha?
Ne tesadüf.
Bu taraflarda bir işin mi vardı?
Evet. Senin de mi?
Lucy?!
Harika. Sana şükranlarımı sunmak istemiştim...
Üzgünüm, şu an bir işin ortasındayım!
Onda ne var böyle?
Ona ne yaptın sen?
Senden kesinlikle kaçıyor.
Ben hiçbir şey yapmadım!
Göklere Dönemeyen Yıldız!
Öyleyse, geri dönelim mi?
Hey, bir kez de olsa işi erken bitirdiğimize göre, neden bir kaplıcaya gidip rahatlamıyoruz?
Lucy...
Evet?
İyi fikir.
Ve...
Burası Magnolia'nın en popüler kaplıca kasabası, Hosenka.
Orient'ten etkilenen bir Dük tarafından kurulmuş, gösterişli ve biraz tuhaf bir turistik mekan.
Bu arada, Loke'nin nesi var böyle?
Güzel ay.
Güzel bir banyo da cabası.
Zırhınla falan mı?
Böyle daha rahat hissediyorum.
Ama biraz iğrenç hissettirmiyor mu?
Dürüst olmak gerekirse, evet.
Böyle bir kaplıcaya gelmek gerçekten tam bir rahatlamayı hak ediyor, katılıyorum.
Yine de sözlerin her zamanki gibi resmi...
Çıplakken bile harikasın, Erza!
Öyle mi? O zaman neden loncada çıplak gezinmeyi denemiyorum?
Şaka yapıyorum.
Başlıyor!
Upa!
Bu gürültü de ne? Uykum geldi!
Hey, etrafa bak! Bir handayız!
Geceleri otellerde yastık yumrukları olur!
Yastık savaşı demek istiyorsun...
Odadaki tüm değerli yastıklar şu an benim kontrolüm altında!
"Değer mi?"
Erza'yı yeneceğim!
Sizinle ne yapacağım ben?
Natsu! Seni küçük...
Vay, bütün bu yastıklar da nereden çıktı?
Juvia, Gray-sama'ya yardımcı olduğu için çok mutlu!
Sıra sende, Erza!
Fena değil.
Tamam! Belki kendim karıştırırım...
Ya da karıştırmam.
Ölebilirim.
Bunlar gerçekten insan mı?
Happy bir kedi, sen de bir köpeksin, Plue!
Aslında ben bir insan-esprisiyim.
Ha?
İnsan... Bekle, sen konuşabiliyor musun?
Evet!
Ben Kutsal Taş-esprisinin Kahramanının elçisiyim!
Evet, evet... Bu saçmalığı bırak da çık ortaya, sen.
Bir hafta boyunca seni kandırabilecek kadar aptal olduğunu düşünmüştüm.
Bu oldukça cömert bir tahmin...
Peki, nereye gidiyorsun Lucy?
Şu adamlarla yastık savaşı yapmak sağlığım için iyi değil.
Sadece küçük bir yürüyüş.
Hey kızım, adamım!
O yukata sana çok yakışmış. Turist misin?
Oshibana'dan geldik, adamım!
Hadi eğlenceli vakit geçirelim, adamım!
Mizah potansiyeli aşırı yüklendi!
Üzgünüm, ama biriyle birlikteyim.
Ha? Birazcık bile olmaz mı, adamım?
Üzgünüm.
O kediyle birliktesin ve...
Şey, o eğlenceli küçük arkadaşları da alabiliriz, adamım.
Hadi gidelim!
Israrcılar...
Happy, bir şeyler yap!
Miyav!
Az önce "miyav" mı dedin?!
Ah, kedilerle konuşuyorsun! Ne kadar sevimli!
Hayır!
Hadi gidelim!
Hadi eğlenelim, dostum!
Hey, arkadaşlar. Bu kadar...
Bu da ne? Vücudumu hareket ettiremiyorum!
Birlikte güzel vakit geçirelim.
Harika bir gece geçireceğiz, dostum!
Bunlar büyücü mü?
Oh, hayır!
Bu da ne... dostum!
Dostum!
Dostum...
Yaralandın mı?
Loke!
Üzgünüm...
Ne için?
Bu ikisi yalnız kadın gezginleri hedef alıyor.
Onlar suçlu büyücüler.
Onları yakalamak üzereydim.
Bu adamları teslim etmem gerekiyor, izin verirseniz.
Bekle!
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Ayrıca anahtarlarımı bulduğun için.
Hayır, ne demek.
Peki, biraz dışarı çıkmaya ne dersin?
Ne gelişme ama!
Ben öyle demek istememiştim.
Yemek mekanı, "Süper Ekspres."
Hosenka kasabasının en popüler iki mekanından biri.
Sessiz, başını sallayan şefin hazırladığı çeşitli lezzetlere bağımlı olacağınız söylenir.
Yani...
Bu kadar uzak durmana gerek yok.
Ü-Üzgünüm...
Bir süredir sormak istiyordum, bu Semavi Büyücü sana ne yaptı?
Anlatmak istemiyorsan, sorun değil...
Macera
Ama ben o kişi değilim, biliyorsun.
Evet, biliyorum.
Üzgünüm, gerçekten.
Seni incittiysem özür dilerim.
Beni unutup gitmelisin.
Bu klişe ayrılık repliği de ne?
Öyle demek istememiştim...
Ayrılık, ha?
Ayrılmaktan mı bahsediyorsun?
Eskilerden bir şey hatırladım.
Ne?
Peki, boşver.
Sadece sormak istemiştim, hepsi bu.
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Neden bu kadar popüler olduğunu biraz anlıyorum.
Ve benim için düşündüm ki, sonuçta gerçekten arkadaşız.
O halde, ben gitsem iyi olur...
Bekle.
Ne?
Lucy.
Evet?
Benim...
...ömrüm kısa.
Şey...
Ne demek istiyorsun?
Anladım.
Bu kız tavlama numarası!
Hepsini kendine üzüyorsun.
Ee? Bahse varım çok şaşırdın.
Ben... böyle şakalardan nefret ederim!
Hadi gidelim, Happy, Plue!
Ben ne yapıyorum ya?
Duygulara kapılmamalıyım.
Lucy'i bu işin içine çekemem!
Zaten...
Bunların derdi ne?
İşleri bittikten sonra yastık savaşında yaralandıklarını söylüyorlar.
İnsanlar yastık savaşında nasıl bu kadar yaralanabilir?
Gray-sama iyi mi?
Bir de yastık savaşı için bu kadar heyecanlanmanın manası ne?
Ben her şeyi %100 yaparım!
Yine de kaybettin!
Ne? Kaybeden senin!
Gray-sama, Juvia'nın kalbini kazandı!
Lucy! Kazanan benim, değil mi?
Kes sesini.
Ö-Özür dileriz.
Vay. Erza'dan başka bu ikisini durdurabilen biri daha varmış...
Bir Adam.
Lucy, son zamanlarda kötü bir ruh hâlindesin.
Haa? Ben tamamen normalim.
Seni kandırdığım için hâlâ bana kızgın mısın?
Hayır! O kadar küçük düşünceli değilim.
Üzgünüm... Sadece düşünmem gereken çok şey var.
Benimle her zaman konuşabilirsin!
Hayır, yine de teşekkürler.
Lucy...
Zaman yaklaşıyor.
Hey, Loke burada mı?
Loke nerede?
Loke çok zalim!
Siz de kimsiniz?
Ben sormak istiyorum bunu!
Loke nerede?
Bunların derdi ne?
Kasabadan kadınlar.
Görünüşe göre hepsi kendini Loke'nin kız arkadaşı sanıyor.
Dün gece aniden ayrılmaya kalktı!
Söylemek istemezdim ama ben de!
Ben de!
Bir de ben!
Neden böyle bir şey söyledi ki?
B-Bilmiyorum...
Acaba sonunda "o kişiyi" mi buldu?
Hayır...
Kim o? Loncadan biri mi?
Lucy, kurtar beni!
Bu kadın da kim?
Tamam, biraz sevimli...
Ve büyük göğüslü...
Yani Loke'nin gerçek aşkı...
Beni böyle zor durumda bırakma, Mira!
O zaman!
Bu, Magnolia'daki tek halka açık hamam.
Yorgunluğu giderirken büyü gücünü yenilemesiyle ünlü.
Hamamlar... Erkek işidir!
Arada bir hamama gitmek gerçekten güzel!
Kocaman bir hamamda yıkanmanın yerini hiçbir şey tutmaz!
Loke!
Buyur.
Hamamdan çıkınca harika oluyor.
Aromalı süt!
Seninle birlikte içmek istemiştim.
Biliyorsun, bu öğleden sonra senin yüzünden epey zorlandım.
Hadi ama... Şerefe! O güzel gözlerine.
Leziz!
Değil mi?
Yıldızlar gerçekten güzel.
Evet.
Bir kayan yıldız!
Acaba kayan yıldızlar düştükten sonra ne oluyor?
Hey, Lucy...
Göklere dönemeyen bir yıldızın hüznünü anlıyor musun?
Bu da kız tavlama numaralarından biri, değil mi?
Beni bir daha kandırabileceğini mi sanıyorsun?
Yakaladın beni.
Of... Ağzından çıkan her şey kızlar için...
Seninle böyle rahatça konuşabildiğim için mutluyum.
Hoşça kal.
Güneyhaçı Kapısı, açıl!
Crux!
Yani Crux bu yaşlı adam!
Evet! Lakabı Cimri!
Biraz ani oldu ama bir ricam var.
Loke'nin geçmişte birlikte olduğu Celestial Büyücüsü hakkında araştırma yapabilir misin, Cimri?
Uyuyor, Lucy!
Merak etme, araştırıyor.
Yalan söylüyorsun! Tamamen uyumuş!
Cimri, Celestial Çalışmaları uzmanıdır.
Ruhlar Dünyası ile insan dünyasını bağlayan kapılar hakkında her şeyi bilir.
Geçmişte hangi Celestial Büyücülerinin hangi ruhları çağırabildiğini bilir.
Bir şey buldun mu?
Ruhlar dünyasında bile kişisel bilgiler korunduğundan çok detay veremem, ancak,
Loke ile bağlantılı olan Celestial Wizard, Karen Lilica.
Karen Lilica?
Onu tanıyor musun, Lucy?
O süper ünlü bir Celestial Wizard.
Son derece güzel ve bir zamanlar Sorcerer için fotoğraf çekimleri yapardı.
Ama yıllar önce bir iş sırasında öldü.
Yani bir lonca büyücüsüydü.
Evet. Yanılmıyorsam, Blue Pegasus.
Peki... Loke ile Karen arasındaki ilişki neydi?
Üzgünüm, ama söyleyebileceklerim bu kadar.
Hey!
Yine araştırma yapıyor!
Hayır, uyuyor.
Karen ve Loke...
Fazla ömrüm kalmadı.
Bekle...
Göklere dönemeyen bir yıldızın kederini anlıyor musunuz?
Yoksa... Loke'yi mi kastediyor?
Sorun ne, Lucy?
Lucy, bir sorunumuz var!
Loke, Fairy Tail'den ayrıldı!
N-Neden?
Bilmiyoruz! Herkes onu arıyor.
Son zamanlarda tamamen tuhaf davranıyordu.
Olamaz...
Hey, Lucy!
Onu nerede arayacaksın?
Loke!
Neredesin?
Orada mısın, Loke?
Sanmıyorum.
Loke!
Lucy.
Herkes seni arıyor.
O Karen'in mezarı, değil mi?
Celestial Wizard Karen... Senin sahibin.
Ruh Loke...
Hayır... Gerçek adın...
Leo, Aslan!
Aslında bir ruh olduğumu fark etmekte haklısın.
Sonuçta ben birçok ruhla sözleşmesi olan
bir Göksel Büyücüyüm.
Sonunda seninle ilgili gerçeği çözdüm.
Ama bunu daha önce fark etmeliydim,
değil mi?
Bir sahibin ölmesi durumunda,
ruhla olan sözleşmesi geçersiz olur.
Sonra ruh, yeni bir sahip çıkana kadar
ruhlar dünyasına geri dönmek zorunda kalır.
Karen öldü, yani sözleşme sona ermeliydi,
ama sen hâlâ insanlar dünyasındasın.
Bir sebepten dolayı ruhlar dünyasına
dönemiyorsun, öyle değil mi?
Tıpkı insanların ruhlar dünyasında yaşayamayacağı gibi,
ruhlar da insanlar dünyasında sonsuza kadar yaşayamaz.
Ruhsal yaşam enerjin
yavaş yavaş tükenecek,
ve sonunda sonun gelecek.
Zaten 3 yıl geçmiş.
Ü-Üç yıl mı? Bir yılı bile kaldıramazdım!
Sınırıma geldim...
Hiç gücüm kalmadı.
Belki seni kurtarabilirim!
Neden dönemediğini söyle!
Kapıyı senin için açayım!
Kurtarılmaya ihtiyacım yok.
Ne diyorsun sen?
Böyle gidersen gerçekten öleceksin!
Dönemememin sebebi basit.
Sahip ve ruh arasındaki temel bir kuralı çiğnedim.
Ve bu yüzden, ruhlar dünyasından
sonsuza kadar sürgün edildim.
Sürgün... sonsuza kadar mı?
Bu benim suçum.
Ölümü bile kabul edeceğim.
Bir ruh olarak, ben bir hainim.
Sahibim Karen'di...
Ve kendi ellerimle...
...onu öldürdüm.
Acaba ruhlar dünyası nasıl bir yer?
Natsu, bir keresinde Virgo'ya tutunarak
ruhlar dünyasından geçmiştin, değil mi?
O zaman görmedin mi?
O kadar ani olmuştu ki, farkına bile varmadan geçmiştim.
Ah! Belki bir şey görmüşümdür...
Ooo, neymiş?
Bıyık mı?
Sonraki bölümde: Ruhlar Kralı!
Bıyık mı? Ne demek bu şimdi?
Öğrenmek için bir sonraki bölümü
beklemek zorundasınız!
İşte bu klasik bir tanıtım cümlesi oldu!